En unos momentos,
su vuelo 210 llegará a Venus.
Algunas personas podrían presentar
reacciones alérgicas
a las plantas flotantes usadas
en la terraformación de Venus.
Debido a la posibilidad de desarrollar
mal de Venus,
en caso de presentar síntomas, por favor,
consulte a un médico inmediatamente.
¡Silencio, todo el mundo!
¡Pongan las manos en la cabeza! ¡Todos!
¡Le daré mi dinero!
No me importan los demás. Déjenme...
Si alguno habla, ¡terminarán como él!
Maldición, ¿por qué tenía
que suceder esto hoy?
¡Oye, tú!
¡Oye!
¿Me estás escuchando?
¡Oye, tú! ¡Despierta!
Bien.
Pon lentamente las manos en la cabeza.
¡Oye! ¡No te duermas!
¿Quién demonios crees que somos?
¡Idiota!
Lo siento.
¡Es suficiente!
Me harté de usted, señorita Recompensa.
¡Qué absurdo!
¿Son 5000?
Es un precio especial.
¡No dice eso en ninguna parte!
Pero esto no es para enviar
a los barrios residenciales regulares.
Te estoy pidiendo un favor.
Pero es todo el viaje hasta allá,
al medio del desierto.
¡Oye! ¡No trates de estafarme!
Espere un momento.
- ¡Asegúrate de que llegue! ¿Entendido?
- Oiga, ¡espere!
GRACIAS POR LA CAPTURA
HASTA LA PRÓXIMA
Gracias por el negocio.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
Dame mi parte.
¿Aquí?
La necesito ahora.
Esto es todo lo que te toca.
¡Ya lo sé!
¿Estás depositando en el casino de nuevo?
Es mejor que el banco.
Nunca se rinde.
No necesito más carteristas.
Increíble. ¡Eres realmente increíble!
Tú eres el que detuvo
a los asaltantes
con unos movimientos increíbles, ¿cierto?
Tengo que pedirte un favor.
¿Puedes enseñarme a moverme de esa forma?
¿Es judo o kung-fu?
Oye, espera un momento.
Quiero ser fuerte como tú.
Eres un tipo irritante.
Ya te dije que no.
Por favor, solo un poco. ¡Maestro!
¡Por favor!
Oye, ¡espera un segundo!
OBSERVATORIO
PUEDES VER SIEMPRE UN DESPEGUE
¿Qué le pasaba a ese tipo?
NO FUMAR
Vamos. Solo un poco.
Piensa que me estás ayudando.
Tienes algo de piedad
dentro de ti, ¿cierto?
Se me terminó en este momento.
Por favor. No vas a perder nada.
¡Ya basta!
Venus tiene mucho helio en su atmósfera.
Puedes resolverlo rápidamente
con un medicamento.
Vamos, ¡eso es trampa!
Tú eres quien...
Solo era una pastilla para la garganta.
¡Idiota!
¿Es un entrenamiento práctico?
Eres...
Soy Roco Bonnaro.
¡Mucho gusto, maestro!
Nuestras primeras ganancias
después de un tiempo.
Te daré algo bueno de comer.
Todo esto es gracias a la mente maestra.
Y ahora...
¡Te digo que no te pongas tenso!
Pero no puedes vencer enemigos
de esa forma.
El flujo es lo importante, no el poder.
Tienes que ser como el agua.
¿Entiendes?
Ni un poco.
Eso pensé.
Bien, atácame con el cuchillo.
- Saldrás herido.
- Solo hazlo.
Bien, ¡aquí voy!
¿Qué pasó?
No me estoy poniendo tenso.
Solo estoy usando tu fuerza excesiva.
Controlo el flujo de poder.
Y para hacerlo,
tengo que relajar el cuerpo para ser capaz
de reaccionar a cualquier movimiento.
Sí.
Me vuelvo como el agua.
¿El agua?
Sí.
El agua puede tomar cualquier forma.
Puede fluir lentamente
o golpear con agresividad, ¿verdad?
No sé si lo entiendo.
¡Deberían tener cuidado con los mayores!
¡Sostén esto!
Esta noche. No, mañana en la noche.
¡La catedral, en las afueras de la ciudad!
Oye, ¡espera!
¡Ahí esta! ¡No lo dejen escapar!
¿El casino?
Los de aquí son famosos por ser mezquinos.
No te preocupes por eso.
No es nuestro dinero.
Además, desaparece como una bala,
y no sabemos cuándo regresará.
Oye, no vale la pena perder el tiempo.
¿Qué te parece si hacemos algo de dinero?
Piccaro Calvino.
Por lo general, es un mísero ladrón,
pero hizo algo grande esta vez.
El pago es doble si atrapamos
a la banda completa.
Y estos son los objetos robados.
Contienen el remedio para el mal de Venus,
pero es difícil cultivarlas,
y valen decenas de millones.
¡Lo siento!
Maldición, ¿a dónde se fue?
Mierda, es muy bueno escapándose.
Yo digo que la tomemos.
Es decir, vale mucho más
que atrapar a esa banda.
¡No podemos!
Oye, ¡piénsalo por un momento!
¡Idiota!
¡Es mejor no involucrarnos
con cosas peligrosas como esta!
No hay problema
si no se dan cuenta, ¿cierto?
Así que ¿cuánto perdiste en el casino?
¿Qué?
Ustedes vayan por Piccaro.
- Yo iré tras Roco.
- ¿Qué?
¿Por qué no esperas?
De todos modos, vas a verlo.
Dicen que la señora Recompensa
solo tiene golpes.
Más bien señora Fortuna.
¿En los restos de un transbordador?
- ¿Por qué están en un lugar como este?
- No lo sé.
Puede haber algunos excéntricos
que viven en el desierto,
pero aun así...
¡No te muevas!
¡Pon las manos en la cabeza!
No soy ningún sospechoso.
Eso me hace sonar
aun más sospechoso, ¿verdad?
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
¡Contesta!
Suéltame.
Solo vine a ver a Roco.
¿Eres amigo de él?
No.
Me alegro.
Oye, asegúrate de lavarte las manos.
No podemos encontrarlo, señor.
Hola.
Ya sabes, todo se debe a esas plantas
flotantes.
A veces, sueltan esporas
que parecen nieve.
A la mayoría de las personas
no les afecta,
pero a mi cuerpo y mis ojos sí.
¿No es incómodo?
No lo es una vez que te acostumbras.
Además,
a veces entiendes más
cuando no puedes ver.
- Te vas a curar, ¿cierto?
- Solo si invierto dinero.
No me importa estar así,
pero Roco...
Se preocupa por su hermanita.
Ayer me envió esto.
Todo el mundo habla mal de él.
Y parece que anda
con algunas personas malas.
Pero Roco es buena persona.
Yo podría ser una de esas personas malas
que anda con él.
Quizás lo seas.
Pero eres diferente.
Me doy cuenta de eso.
Tanto Roco como tú
tienen algo hermoso en su interior.
Cuesta darse cuenta, pero está allí.
Puedo verlo.
Por eso te estoy ofreciendo un té.
¿Algo hermoso?
Probablemente
lo perdí hace mucho tiempo.
Quiero ver a Piccaro. Dime dónde está.
¿Qué?
No sé quién es ese.
¿Puedes recordarlo?
¡Ahora lo recuerdo!
¿Qué dijiste?
¿El precio de una semilla de fresno gris?
Solo estoy preguntando.
No seas tonto. Esas cosas son como gemas.
Eres afortunado si ves una algún día.
Bueno, podría ser difícil venderlas
una vez que las consigas,
pero yo diría ocho millones cada una.
- ¿Tienes alguna?
- No.
Eso pensé.
¿Y Piccaro?
Falta poco.
No lo arruines.
Entonces, pequeño Roco.
Puedes ser amable y decirnos dónde
está la maceta.
Si no quieres decirnos...
Lo siento. Se me cayó.
Eso no va a funcionar, ¿verdad?
Mi pequeño Roco.
He oído que tienes una hermanita.
¡Ella no tiene nada que ver con esto!
¿En serio? Entonces, ¿dónde está?
Está...
Quiero ver a Piccaro. Dime dónde está.
No tienes que ser tan precipitada.
¿Qué? ¿Dónde dijiste?
No puedo respirar.
Hola.
Aquí estás.
Y la traje como me dijiste.
Lo siento, pero le eché un vistazo.
¿Sabes qué es?
Es fresno gris.
Algo espectacular,
a diferencia de su nombre.
Es decir, vale diez veces más
que la recompensa por ustedes.
Eres un cazarrecompensas, ¿verdad?
¿Estás aquí para atraparme?
Stella necesita esto, ¿verdad?
¡Corre o te matarán!
¿Qué es esto?
¡Me envió a una búsqueda inútil!
¡Jet! ¿Me escuchas?
Deténgase, por favor.
El fresno gris está de vuelta.
Vamos, déjenlo ir. Se los ruego.
Lamento haberte hecho venir hasta aquí
a entregarla.
Gracias.
¡Oye, tú!
¡Rápido, desháganse de él!
¡Piccaro Calvino!
¡Quédate quieto!
¿No puede ser más gentil?
¡No los mates!
¿Quieres matar a nuestra recompensa?
¿Cazarrecompensas?
¡Recupera esa cosa ahora!
¡Roco!
¡Mierda! ¡Idiotas!
Ya me han causado bastantes problemas.
¡Vamos, resiste! ¿Estás vivo?
¡Oye!
Maestro,
¿lo viste?
Sí.
No hables más.
Llamaré a un médico ahora mismo.
¡Oye!
Te pido un favor.
En la caja de música...
Ya sé.
Me encargaré de Stella.
Confío en ti.
Está bien, resiste. ¡No te mueras!
Oye,
si te hubiera conocido antes,
¿habríamos sido amigos?
INFORMACIÓN
Adelante.
¿Roco?
¿Eres tú, Roco?
Estoy tomando su lugar.
Lo harás. ¿Sabes qué?
¡Roco consiguió algunas semillas
de fresno gris
y pagó la operación!
¡Me dijeron que mis ojos mejorarán!
¿No es maravilloso? ¿Qué debería hacer?
Quiero ver a Roco primero.
Así que ¡dile que venga ahora mismo!
¡Pídele que se apresure!
¿Lo atraparon?
No.
Entonces, ¿por qué no viene?
Está muerto, ¿no?
Ya veo.
Stella.
Está bien, déjame.
Ya sé.
Roco murió porque hizo algo malo, ¿no?
Por favor. Déjame por hoy.
Yo...
Nunca llegué a ver a Roco
con mis propios ojos.
Oye, ¿cómo era Roco realmente?
Sin mirarlo lo sabes, ¿cierto?
Era un tipo genial,
igual al que conocías.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
A partir de la próxima semana,
Ed aparecerá.
Espera, ¿quién eres tú?
Permítanme presentarme.
¡Edward Wong Hau Pepelu Tivrusky IV!
- Es un nombre largo.
- ¿Quién diablos es?
¡Yo misma inventé ese nombre!
¿No es genial?
Primero, ¿qué significa "IV"?
En el próximo episodio:
"¡Edward interfiere!".
Entonces, ¿quién es esta niña?
¡Míralo!
Subtítulos: Ángel Jiménez